本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
这个世界主要被分割为「六大国」
この世界は　主に「六大国」と呼ばれる６つの大きな国に分かれている
天空人的国家 天空之国
Sky Realm
天空人の国　スカイレルム
军事国家 军事之国
Spar Realm
軍事国家　スペアレルム
常夜国家 地狱之国
Hell Realm
常夜の国　ヘルレルム
加杰鲁的故乡 兽人国家 动物之国
Animal Realm
ガジェルの故郷　獣人の国　アニマルレルム
莉莎的故乡 魔女国家 鲜血之国
Blood Realm
リーザの故郷　魔女の国　ブラッドレルム
还有我们居住的人类之国
Huma Realm
そして　僕らの住むヒューマレルム
城塞都市 古都 霍普雷斯
Hopeless
城塞都市　古都　ホープレス
今天 这个城市的一天又开始了
今日もまた　この街の一日が始まる
早安 小武僧 真有精神呢
おはよう　モンクちゃん　精が出るね
早上好 房东太太
おはようございます！大家さん
呜牛 肚子饿了
うにゅ…おなかすいた
应急食品
非常…食
霍普雷斯的天亮得很早
Hopeless
ホープレスの朝は早い
公鸡打鸣的时候 送报纸的
夜明け鳥の鳴くころ　新聞の配達が…
我咬
はむ
好痛！
痛あああああ！
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第2话　温泉改
我开动了
いただきま〜す！
不过 面包和豆芽真是不适合一起吃呢
しかし　合わないわね　パンともやし
各位 现在请先忍耐一下
みんな　今は耐えてくれ
支部重建之时 一定会让你们挑喜欢的东西…
支部を再建した暁には　必ず好きなものを…
那我想要萨菲娅小姐的新写真集
じゃあ俺　サファイアさんの新しい写真集が欲しいです！
肯定是指食物吧 笨蛋
食べ物に決まってるでしょ　バカ
对我来说 在某种意义上那就是食物
俺にとっては　ある意味食べ物だ
呜牛 再来一道菜
うにゅ　おかず　もう１品
巧可 你说什么了吗
ちょこ　何か言った？
我吃
はむ
为此可要多完成一些委托 多赚点钱啊
そのために　たくさん依頼をこなして　たくさん稼ぎましょうね
但是 就算好不容易接到了委托
でも　せっかく依頼を受けても
要是再被那些人妨碍就麻烦了
また　あんな邪魔が入ったら　大変ですよ
那些自称「怀斯曼」的家伙吗
Wiseman
ワイズマン…とかいう連中のことか
还叫出了奈罗那种超强的保镖
ネロさんみたいな　すっげえ強い用心棒を呼び出してきてな
还是花钱「召唤」比较好吧
Call
やっぱり　お金を出してコールをしたほうがいいんでしょうか？
但是 出来的有可能是那种家伙啊
でも　出てくるのはあれかもしれないのよ？
而且普通的杰鲁还不行
Zel
しかも　普通のゼルじゃダメって言うし
不过 万一召唤出了强大的伙伴 今后也能轻松一些
けど　もし強い仲間を呼び出せれば　この先も楽だし…
算了吧
やめておけ
会陷入泥沼的
沼に　はまるぞ
泥…泥沼？
ぬ…沼？
我接
っと…
是新的委托
新しい依頼です！
欢迎来到
尤凯村
尤凯村是自古以来就很繁荣的温泉地
ユケ村は　古くから栄えている温泉地です
※村名「尤凯」推测来自「湯気」一词，「热气」之意
Yuke
Yuge
比支部附近的凯曼温泉的历史还要悠久
支部の近くのカイマン温泉よりも　歴史はありますが
但最近好像没什么客人光顾了
最近は　客足が途絶えているようですね
再加上出现了螺旋 所以很困扰么
Spiral
その上　スパイラルが現れて　困ってるってことか
原来如此
なるほど…
话说 为什么你们两个也来了啊
って　なんで２人も来てるのよ！
我原本是拒绝的 但坎帕内拉非要去
私は断ったんだが　カンパネルラが　どうしてもと言うのでなあ
因为只要完成委托 说不定就能免费泡温泉了
だって　依頼をこなせば　タダで温泉に入れるかもしれませんし
呜牛 才第2集就要挽救收视率了吗
うにゅ　２話で早くもテコ入れか
女性角色齐集的温泉回 杀必死过头了
女キャラそろえて温泉回　サービスし過ぎ
巧可 你说什么了吗
ちょこ　何か言った？
哦 能看见了
おお　見えてきたぞ！
尤凯村
哎呀
いや〜
来的好汤
よく来たユ！
※村长的语尾「汤」来自「湯」一词，「热水，温泉」之意，与村名「热气」呼应
Yu
老夫是村长罗天汤
わしが村長のロテンだユ
※村长的名字「罗天」为「露天」之意
Roten
谢谢您的委托
ご依頼ありがとうございます
我是支部长艾丽卡
支部長のエーリカです
我说 那个村长跟之前那个村子的村长是一个人吧
ねえ　あの村長さん　この前の村と同じ人じゃない？
虽然语尾不同
語尾は違うけど
在乡下这是常有的事
田舎では　よくあることですよ
呜牛 每次创造角色会很累
うにゅ　毎回キャラ作るの　しんどい
巧可 你在说什么呢
ちょこ　何言ってるの？
事不宜迟 请说说委托的内容吧
早速ですが　ご依頼の内容は？
好
うむ
最近 村子附近出现了螺旋汤
Spiral
最近　村の近くにスパイラルが現れてユ…
我们对付不了汤
我々では手に負えないユ
想请你们想办法消灭掉汤
なんとか　退治してほしいユ
哎呀 这次的工作真轻松呢
いや〜今回は楽な仕事だったわね
转眼工夫就收拾掉了 然后就可以随便泡温泉
あっという間に片づいて　あとは温泉入り放題なんて
那个村长真是明白事理
あの村長さん　話が分かるわ〜
呜牛～
うにゅ〜
这温泉真不错
ホント　いいお湯ですね
是啊 最近的疲劳都仿佛一扫而空了
ああ　このところの疲れが吹き飛ぶようだ
都这样了客人还在慢慢减少 真难以置信呢
これで　だんだんお客さんが減ってるなんて　信じられませんね
喂 海绵 别乱跑
こら　スポンジ　暴れるな
呜牛 乖乖让我用泡泡洗身体
うにゅ　おとなしく泡泡洗体せよ
女用温泉那边好像很吵呢
な〜んか女湯が騒がしいねえ
真是的 就不能安安静静洗个澡吗
ったく…風呂くらい静かに入りゃいいのにな
动物之国出身的人 洗温泉的方式也没什么不同呢
Animal Realm
アニマルレルムの出身でも　温泉の入り方は変わらないんだね
嗯 用温泉冲洗身体是六大国共通的习惯
ああ　かけ湯は六大国共通だ
缪？
ミウ？
呜牛～
うにゅ〜
巧可？
ちょこ？
我吃
はむ
来这个村子的客人开始减少是从最近这一年开始的汤
この村から客足が遠のいたのは　ここ１年ほどのことですユ
自那时起温泉的涌出量开始减少
そのころから　温泉の湧く量が減ってしまい
自此
それをきっかけに
尤凯温泉
尤凯旅馆
便再也没有人关注我们这个没有新意的村子了汤
目新しさのないうちの村には　誰も見向きもしなくなってしまったのですユ
是这样啊
そうだったんですか
温泉量的事情暂且不提
湯量のことはともかく
只要有什么能成为话题的事情
何か話題になることでもあれば
我们村温泉的好处就一定又会为世人所了解了汤
また　うちの温泉の良さを　分かってもらえると思うユが…
越来越感到经商的难处了汤
つくづく商売というものは　難しいものですユ
我能理解
分かります
呜牛 意气相投了
うにゅ　意気投合した
艾丽卡小姐
エーリカさん
为了这个村子 我们有没有什么可以做的
この村のために　僕らに何かできることはないでしょうか？
嗯…
ふむ…
就是这样
というわけで
虽然委托完成了
依頼は果たしたが
不过还要请你们再为这个村子尽点力
お前たちはこの村のために　もう少し働いていけ
售后服务也很重要呢
アフターサービスも大切ですからね
一起思考一下能让客人回头的主意吧
何かお客さんが戻ってくるアイデアを　一緒に考えてあげてください
是 我们会努力的
はい　頑張ります！
这么说 你们要回去吗
ってことは　帰っちゃうわけ？
你们根本就只是来泡温泉的吧
温泉入りに来ただけじゃねえか！
不不 我们没有任何抱怨
いやいや　文句とか　一切ないですけども
再给你们一个提示
もう１つ　ヒントをあげます
「客人所寻求的是能够加入其中 共享体验的场所」
「お客さんは　参加して体験を共有できる場所を求めている」
不要忘记这一点
これを忘れないでくださいね
那就拜托你们了
では　頼んだぞ
交给我们吧
任せてくださ〜い！
话虽如此…
とはいっても…
好主意是不可能那么容易就想出来的啊
いいアイデアなんて　そう簡単に出てくるわけないのよね
简单 把流行的声优带来就好办了
簡単　流行りの声優連れてくればチョロい
巧可 你说什么了吗
ちょこ　何か言った？
老夫也想找那样的人 但预算不足汤
そういう人も呼びたいが　予算が足りないユ
其他的还有抽选会 印章收集 住宿费打折
ほかにも抽選会　スタンプラリー　宿代の割引…
七
折
虽然想了很多办法 但几乎都没有效果汤
いろいろやったけど　ほとんど効果なかったユ
早就束手无策了吗
とっくに手詰まりってことか…
那也是自然
そりゃそうよね
外行人想出的办法应该全都试过了
素人が考えることは　全部試してるはずだし
温泉顾问～温泉顾问～有人需要吗～
温泉コンサルタント〜温泉コンサルタントは　いかがですか〜？
是流行的声优吗汤
流行りの声優かユ？
呜牛 还算流行
うにゅ　そこそこ　流行り
哟 又见面了
よお　また会ったな
你们是
お前らは…
米扎尔
ミザル！
齐加扎尔
キカザル！
伊瓦扎尔和咕噜
イワザルとグル！
4人齐集
４人　そろって…
怀
ワイ！
斯
ズマ！
曼
ンー！
怀斯曼
Wiseman
ワイズマン
又出现了 怀斯曼
Wiseman
また出た　ワイズマン
你们认识吗汤
し…知り合いかユ？
虽然不太想承认
あまり認めたくないですけど…
你们好像遇到麻烦了
困ってるみたいだね
但是
で〜も〜
只要把事情交给我们这几个优秀的温泉顾问
腕利き温泉コンサルタントのキカザルたちに任せれば
问题就全都解决了
万事解決！
没错咕噜
そうグル！
这个冷清的温泉也会有客人络绎不绝地到来咕噜
この寂れた温泉にも　バンバン客が来るようになるグル
真…真的吗汤
ほ…本当かユ？
当然 不会让你吃亏的
もちろん　損はさせねえぜ
那就先听听你们的意见…
なら　まずは話だけでも…
等…等一下 村长
ちょ…ちょっと待って　村長！
不可以听这些家伙说的话
こんなヤツらの言うこと　聞いちゃダメです
肯定又是在骗人
どうせインチキに決まってます！
喂 连听都不听就说我们是在骗人 是不是太过分了一点
ちょっと！話も聞かないうちからインチキ扱いなんて　ひどくな〜い？
就是咕噜 太失礼了咕噜
そうグル　失礼グル！
是啊 莉莎
そうだよ　リーザ
说不定真的能帮到村子呢
もしかしたら　本当に村のためになるかもしれないし
你站哪一边啊
あんたは　どっちの味方よ！
总之 我想听听她们说的汤
とりあえず　話は聞きたいユ
我知道啦 随你们的便吧
分かったわよ！好きにすればいいでしょ
冰刃术
Ice Edge
アイスエッジ！
我犯了什么错吗
俺…なんか悪いことしたかな
你就是这种位置 接受吧
そういうポジション　受け入れろ
演讲 温泉顾问 怀斯曼老师
各位
皆さん！
现如今客人所寻求的是「能够加入其中 共享体验的场所」
今お客様は「参加して体験を共有できる場所」を求めています
吸引客人的基本要先做到这一点
集客の基本は　まずそこです！
感觉跟坎帕内拉说的话一样呢
なんか　カンパネルラみたいなこと言ってるわね
于是我们想提出的方案就是「尤凯村圣地巡礼计划」
そこで我々が提案したいのが「ユケ村　聖地巡礼計画」です！
说白了就是 让这个村子成为动画作品的舞台
つまり　この村をアニメ作品の舞台にして
吸引大量粉丝到来
ファンに大勢　来てもらうグル
动…动画？
ア…アニメですって？
那种事能成功吗
そんなの　うまくいくのかよ？
能成功 放心吧
いくね　いっちゃうね！
只要让我们来包装制作就没问题
キカザルたちがプロデュースすれば　大丈夫！
的确听说过有因此而复兴起来的村子汤
確かに　それで町おこしをした所もあると聞くユ
※此处应该指的是动画『少女与战车』的舞台大洗町
发动全村建立起支持动画 迎接粉丝的体制
村全体でアニメを応援して　ファンの受け入れ体制を作るんだ
呜牛 顺利的话就高兴得大笑了？
うにゅ　うまくいけば大笑い？
※「大笑い」音近「大洗」
Ōwarai
Ōarai
女生的内裤也能看见？
ガールのパンツも見える？
※「女生的内裤」音近「少女与战车」
Girl no Pants
GIRLS und PANZER
巧可 你在说什么呢
ちょこ　何言ってるの？
怎么样 怎么样
どう？どう？
我们很聪明吧
キカザルたち　さえてるでしょ！
不过 其实全都是雇主出的主意咕噜
まあ　ホントは全部雇い主のアイデアグルが…
但是汤 这里真的只是个温泉
だがユ…ここはホントにただの温泉で
神社也好 铁道交叉口也好 海岸也好 全都没有汤
神社も踏切も海岸もないユよ？
所以我们准备了这些咕噜
そこで　これを用意したグル
这…这些是什么汤
こ…これは何ユ？
说白了 这些全都是制作动画必不可少的东西咕噜
ずばり！アニメ制作に欠かせないものばかりグル
将地上波NG的部分完全遮挡的谜之光线发生装置
地上波ＮＧの部分を見事に飛ばす　謎の光発生装置！
将不可以被看到的地方绝妙隐藏起来的树和石头套装
見えてはいけない所を絶妙に隠す　木と岩のセット！
很容易倒下的男用温泉和女用温泉的墙壁
簡単に倒れる男湯と女湯の壁！
女用温泉 男用温泉
故意设置成容易搞错进入女用温泉的自动交替暖帘
間違って女湯に入ってしまうようにしむける　自動入れ代わり暖簾！
男用温泉 女用温泉
只要有了这些 拍摄动画的工作人员也能轻松不少咕噜
これだけあれば　ロケをするアニメスタッフも大助かりグル
不 我觉得成为动画的舞台不是指那种事
いや　アニメの舞台になるって　そういうことじゃないと思うけど…
而且 只要交给我们 各个动画公司都会行个方便
それに　あたしらに任せれば　あちこちのアニメ会社に顔が利くぜ
制作委员会里也有我们的熟人
制作委員会にも知り合いがいるの！
著名的制作人员那里也有门路咕噜
有名なスタッフにもコネがあるグル
宫先生 诚先生 守先生…
ミヤさん　マコトさん　マモルさん…
※明显指宫崎骏先生、新海诚先生与细田守先生
村长 这样说不定能行…
村長　これならひょっとするかも
呜牛
うにゅ
就算同样都是宫先生 但问题在于是父亲还是儿子
ミヤさんはミヤさんでも　親か息子かが問題
※明显指宫崎骏先生与其儿子宫崎吾朗先生
巧可 你在说什么
ちょこ　何のこと？
怎么样 村长
さあ　どうする？　村長
现在的话 机器的价格再加上介绍费
今なら　機械の値段と紹介料込みで
可以给你折合成这个价
これくらいで　見積もってやるぜ
当然可以分期付款咕噜
もちろん　分割払いもＯＫグル
嗯…
うむ
对现在的村子来说是笔不小的数字汤
今のうちには　かなりの額ユが…
有试一试的价值
やってみる価値はありますよ！
等一下
ちょっと待って！
好好想想啊
よく考えてよ
做这种事就能复兴村子什么的 可能性非常低啊
こんなことで町おこしができるのなんて　ものすごく低い確率よ！
就算是这样 也没有别的方法了汤
それでも　ほかに手はないしユ…
有那笔预算的话 可以用在做别的事情上吧
その予算があるなら　違うことに使えるでしょ？
我们也会一起想办法的
私たちも　もっと考えるから
总之不可以相信他们
とにかく　あいつらを信じちゃダメ！
但…但是
しっ　しかし…
喂 休止符
Period
こら　ピリオド！
村民好不容易开始有想法了 别来碍事咕噜
せっかく　村の人がその気になってるのに　邪魔するなグル
就是啊
そうだよ！
那么想妨碍我们的话 就来当你们的对手好了
そんなに邪魔したいなら　相手になってあげるからさ
你说什么？
なんですって〜！
露露娜 是时候起床了
ルルナ　起きる時間だ
早上好
おはよござます…
早上好 露露娜
おっはよ〜ルルナ！
今天也用那个召唤出保镖来吧
Call
今日も例のコールで　用心棒呼び出してよ
嗯 包在我身上
ん…お任せで
你说召唤？
Call
コールですって？
这么说 保镖是那孩子召唤的？
じゃあ　用心棒はあの子が！
召唤 开始咯
Call
コールしますよ
哎呀 好久没从宅子里出来了
あら…屋敷から出たのは久しぶりね
好像是个陌生的地方
なんだか見慣れない場所
又…又是5星
ま…また星５
不行了 虽然看起来很稳重但一点也不觉得能赢
ダメだ…穏やかだけど勝てる気がしねえ
看到了吗咕噜
見たグルか？
这位就是这次的保镖
この方が今回の用心棒
从地狱之国而来的梅尔蒂亚老师咕噜
Hell Realm
ヘルレルムから来た　メルディア先生グル！
米扎尔 我可以去睡了吗
ミザル　私　もう寝ていい？
嗯 慢慢睡吧
ああ　ゆっくり寝てな
嗯 晚安
ん…おやすみなさ
好了 老师 好好收拾他们一顿…
さあ先生！こいつらをボコボコにしちゃ…
哎呀 那是温泉吗
あら　あれって温泉かしら？
我还是第一次见
私　初めて見たわ
啥？
はい？
为什么会变成这样啊
なんでこんなことになってるんだよ
不知道啊
知らないよ〜
老师说想泡温泉
先生が　お風呂入りたいって言うんだもん
得快点卖掉那些机器然后回去才行
早く　あの機械を売って帰らねえと
不然铁定没好事
また　ろくなことにならねえ
要是人家真的说让我们把宫先生带来 就算是儿子也没戏啊
本当にミヤさん連れてこいなんて言われたら　息子でも無理だからな
全都是雇主编的谎言啊
全部　雇い主のウソだもんね〜
我说 梅尔蒂亚老师 差不多该出来了吧
ねえ　メルディア先生　そろそろ上がりませんかね？
还不行
ま〜だ
没想到要在这里等对手泡完温泉出来
まさか…相手が温泉を出るまでここで待つはめになるとは思わなかったわ
对手是5星 不可能打赢的吧
星５相手じゃ　かなうわけねえよなあ
原本的委托已经完成了
もともとの依頼は済んでるんだし
逃走也没关系吧
逃げてもいいんじゃねえか？
那些家伙骗人的鬼把戏不能置之不理吧
あいつらのインチキ　放っておけないでしょ？
虽然那样断定还为时过早
そう決めつけるのは早いけど
但不去见证到最后一刻也是一种不负责任的行为啊
このまま見届けないのも　無責任だよね
遇到麻烦了吗
お困りなのかな〜？
一周不见 别来无恙
１週間のご無沙汰でした〜
流浪的应召女孩 伊欧娜再次登场
Call Girl
流しのコールガール　イオナちゃん　再び参上〜！
伊欧娜小姐
イオナさん…
所以说应召女孩的意思不对
Call Girl
だから　コールガールの意味違う
我无意中听说 这次又是超稀有的对手？
小耳に挟んだところによると　また今回も超激レアな相手なんだって？
不召唤的话赢不了吧
Call
コールしないと　勝てないんじゃな〜い？
嘴上这么说 上次出来的还不是超弱的1星角色吗
そんなこと言って　こないだ出てきたのは激弱な星１キャラだったじゃない！
那家伙现在在我们的事务所里做家务
あいつ今　うちの事務所で家事やってて
相当受器重呢
結構　重宝してるわよ
那是因为免费服务嘛
あれはほら　無料サービスだったから
那种事也是有可能发生的
ああいうこともあるってことで！
果然还是自己掏钱才靠谱嘛
やっぱり　自腹切ってナンボでしょ？
但是 召唤不能用杰鲁吧
Call
Zel
けど　コールするには　ゼルじゃダメなんだろ？
好像得用「RiYuan」什么的
なんか「エン」とかって…
没错
そのとおり！
但是 只要下定决心付出代价 说不定就会有相应的回报哦
けど　覚悟決めて払うもん払えば　それなりの見返りあるかもよ？
真…真的吗
ホ…ホントに？
不可以 哈鲁
ダメよ　ハル！
艾丽卡小姐不是说过吗
エーリカさんも言ってたじゃない
前方是泥沼
この先は沼だって
而且最重要的是我们根本没有「日元」吧
それにそもそも　俺たちエンなんて持ってねえだろ？
啊 关于这一点请放心
あっ　それについては大丈夫
这一次就先欠着
１回分　貸しにしといてあげるから
欠着？
貸し？
没错
そう
只要下一次一起付了就好
次のとき　まとめて払ってくれればいいから
怎么样 伊欧娜真是良心
ね？イオナちゃん　良心的〜！
让你们久等了咕噜
待たせたグル！
虽然跟你们无冤无仇 但既然被叫出来了 就得工作啊
あなた方に恨みはないけれど　呼び出されたからには働かないとね
这里有点狭小呢
ここじゃ狭いわね
决斗就在外面进行吧
決着は外でつけましょうか？
那么 现在开始休止符对怀斯曼的战斗汤
Period
Wiseman
それでは　ピリオド対ワイズマンのバトルを行うユ
怀斯曼赢了的话 尤凯村就签订契约努力打造成动画的圣地
Wiseman
ワイズマンが勝てば　ユケ村はアニメの聖地になるべく契約をし
休止符赢了的话 就重新检讨有没有别的方案
Period
ピリオドが勝てば　今一度別のアイデアがないか検討をする
这样可以吗汤
それでいいユか？
OK
オッケー！
好的 那样就好
はい　それでいいです…
那么 开始汤
では…始めユ！
那就抓紧时间
それじゃ　早速
不行不行 那个不行
無理無理　あれは無理！
不是一个等级的
桁が違うって！
召唤 快点召唤 哈鲁
Call
コール…早くコールしろ　ハル！
嗯 嗯 拜托了
う…うん　お願いします！
好的
は〜い！
终于下定决心了呢
やっと覚悟できたんだね
那这次就当作是欠着的可以吗
じゃあ　１回貸しってことでいいかな？
知道了 快点
分かったから早く！
那么 开始召唤咯
Call
それじゃ　コールするよ〜！
咚～
ど〜ん！
这次一定是强大的伙伴…
今度こそ　強い仲間が！
嘿 放马过来吧
そ〜ら　かかってきな！
我说 为什么又是1星的武僧啊
って…なんでまた　星１のモンクなのよ！
只是颜色变了而已吧
色が変わっただけじゃないの
啊哈哈～这种事情也是会发生的呢
アハハ〜こんなこともあるんだね
那么付款就等待下次吧
それじゃ　支払いは次回にね
拜拜
バイバーイ！
你们那边的事情忙完了吗
そちらのご用は済んだのかしら？
那就重新开始吧
それじゃ　改めていくわね
呜牛 无之境界
うにゅ　無の境地
这…这是怎么了
な…何これ？
地震吗
地震か？
什么 什么什么
何？なになに？
这是什么
何　これ！
吵死了 别在我旁边大声喊叫
うるせえ！そばでデカい声出すな
螺旋
Spiral
スパイラル！
哎呀 看来没工夫互相争斗了
まあ…これはお互い戦ってる場合じゃなさそうね
村长
村長さん！
在
は…はい！
快把村民们带去安全的地方
村の人たちを早く安全な場所へ
怀斯曼 你们也去帮忙
Wiseman
ワイズマン！あなたたちも手伝って
好…好的
は…はい！
大家来这边咕噜
みんな　こっちだグル〜！
你们也离远点
あなたたちも下がって！
会被卷进来的
巻き込んでしまうわ
好…好的
は…はい！
还挺硬的
なかなか硬いわね
厉…厉害
ス…スゲえ
这就是5星的实力？
これが…星５の実力？
危险
危ない！
挺能干的嘛 谢谢你
やるじゃない　ありがとう
既然被人帮了 就必须得彻底解决了呢
助けてもらったからには　きっちりしとめないとダメね
丰收
Harvest
ハーヴェスト！
就是现在 最后一击
今よ　とどめを！
是
はい！
又变成符兽了
Art
また　アートに
我很开心
楽しかったわ
有机会再一起战斗吧
またいつか…一緒に戦いましょうね
好的
あ…はい！
这…这是什么啊
な…何だこりゃ？
好厉害的温泉
すごい温泉！
你们几个 干得好汤
あんた方！よくやってくれたユ
温泉量之所以会减少 一定是因为那个螺旋把源泉堵住了汤
Spiral
湯量が減っていたのは　きっとあのスパイラルが源泉に詰まっていたからだユ
这下温泉复活了汤
これで温泉は復活だユ！
那活动和动画的事情呢
じゃあ　イベントとかアニメの話は？
那种东西就算没有也无所谓了汤
そんなのは　なくてもいいんだユ
对温泉来说 好的温泉水比什么都重要汤
温泉地は　何より　いい湯が大事なんだユ
尤凯村已经没问题了汤
ユケ村は　もう大丈夫だユ！
到头来我们到底在搞什么啊
結局　あたしら何だったんだ？
机器也落在那里了 毫无意义啊咕噜
機械も置いてきちゃったし…意味ないグルねえ
有什么关系嘛
いいじゃない！
我玩得相当开心啊
キカザルは結構　楽しかったよ
小伊说她也是
いーちゃんもだって
真羡慕你们俩
いいよな　お前らは…
早安 小武僧们 真有精神呢
おはよう　モンクちゃんたち　精が出るわね
早上好 房东太太
おはようございます！大家さん
看来尤凯村复活了 温泉的客人蜂拥而至呢
ユケ村が復活して　温泉にお客が押し寄せてるらしいぞ
真的吗
マジですか！
根据报道所说…
記事によると…
尤凯村成为了最近大热的一部动画的舞台
ユケ村が　最近大ヒットしたアニメの舞台になっていて
※从看板上可以看出，这个动画叫做『テルモエ・ロマン』
推测是捏他漫画『罗马浴场』
テルマエ・ロマエ
来了很多动画粉丝
そのファンが　たくさん来てるんだそうだ
结果是因为那个吗
結局　そっちなの？
多亏了那些家伙吗
あいつらのおかげってわけか？
说不定是这样…吧
なのかも…ね
我吃
はむ
呜牛 廉价的圣地
うにゅ　安い聖地だ
我吃
はむ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
寒蝉之日
「その日暮らし」